Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Installation.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: JBoss Messaging Installation
ja_jp: JBoss Messaging のインストール
zh_cn: 安装 JBoss Messaging

source: JBoss Messaging is shipped within JBoss Enterprise Application Platform 4.3. So if you are using JBoss Enterprise Application Platform 4.3, you can ignore this section on installation.
ja_jp: JBoss Messaging は JBoss Enterprise Application Platform 4.3 内に収納した状態で 配布されています。ですから JBoss Enterprise Application Platform 4.3 を使用している 場合は、このインストールのセクションは無視して下さい。
zh_cn: JBoss 企业级应用程序平台 4.3 里带有 JBoss Messaging。所以，如果你在使用 JBoss 企业级应用程序平台 4.3，那么你可以忽略本节。

source: This section describes procedures on how to install JBoss Messaging into JBoss AS. At the end of this procedure, you will create a JBoss Messaging configuration that will start a clustered or non-clustered messaging server.
ja_jp: このセクションでは、JBoss Messaging を JBoss AS にインストールする方法を 説明しています。この手順の後で、クラスター化の、又はクラスター化に対応していないメッセージングサーバーを開始する JBoss Messaging 設定を作成します。
zh_cn: 本节描述在 JBoss AS 里安装 JBoss Messaging 的过程。在这个过程的最后，你将创建一个 JBoss Messaging 配置来启动群集或非群集的消息服务器。

source: By default, JBoss AS 4 ships with JBossMQ as default JMS provider. In order to use the JBoss AS instance with JBoss Messaging, you need to perform the installation procedure described below.
ja_jp: デフォルトで JBoss AS 4 は、デフォルト JMS プロバイダーとしての JBossMQ と共に 配布されています。JBoss Messaging と一緒に JBoss AS インスタンスを使用するには、 以下に説明してあるインストールの手順を実行する必要があります。
zh_cn: 在缺省情况下，JBoss AS 4 带有作为缺省 JMS 提供者的 JBossMQ。为了使用带有 JBoss Messaging 的 JBoss AS 实例，你需要执行下面所述的过程。

source: A JBossMQ and a JBoss Messaging instance cannot coexist, at least not unless special precautions are taken. Do not simply attempt to copy the Messaging release artifact <filename>jboss-messaging.sar</filename> over to the JBoss instance w <filename>deploy</filename> directory. Follow one of the alternate installation procedures outlined below instead.
ja_jp: JBossMQ と JBoss Messaging インスタンスは共存することが出来ません。少なくとも、 特別な事前設定がなければ出来ません。Messaging リリースの加工品 <filename>jboss-messaging.sar</filename> を 単純に JBoss インスタンス <filename>deploy</filename> ディレクトリにコピーを試みないで下さい。 その代わりに、以下に概要を示してある他のインストール法の１つに従って下さい。
zh_cn: JBossMQ 和 JBoss Messaging 实例不能并存，至少在没有采取特殊预防措施时是这样的。请不要简单地把 Messaging 的 <filename>jboss-messaging.sar</filename> 复制到 JBoss 的 <filename>deploy</filename> 目录里。请按照下面的安装过程之一进行安装。

source: We only recommend and support installing JBoss Messaging in JBoss AS 4.2 or later. You should avoid using JBoss Messaging on any version of JBoss AS prior to JBoss 4.2.0.GA, such as 4.0.5.GA and 4.0.4.GA.
ja_jp: 弊社では、JBoss AS 4.2 又はそれ以降への JBoss Messaging のインストールのみを推奨し サポートします。4.0.5.GA や 4.0.4.GA などの JBoss 4.2.0.GA 以前の JBoss AS の バージョンでの JBoss Messaging の使用は避けるべきです。
zh_cn: 我们只推荐和支持在 JBoss AS 4.2 或更高版本里安装 JBoss Messaging。你应该避免在 JBoss 4.2.0.GA之前的版本里使用 JBoss Messaging，如 4.0.5.GA 和 4.0.4.GA。

source: JBoss Messaging is built against the JBoss AS 4.2 libraries which are built using Java 5. Therefore JBoss Messaging only runs with Java 5 or later.
ja_jp: JBoss Messaging は Java 5 を使用して構築された JBoss AS 4.2 ライブラリに対して 構築されています。そのため、JBoss Messaging は Java 5 かそれ以降でのみ動作します。
zh_cn: JBoss Messaging 是按照基于 Java 5 的 JBoss AS 4.2 的类库进行构建的。因此，JBoss Messaging 只能在 Java 5 或更新版本里运行。

source: Installing JBoss Messaging on JBoss AS 4.2
ja_jp: JBoss AS 4.2 上に JBoss Messaging のインストール
zh_cn: 在 JBoss AS 4.2 里安装 JBoss Messaging

source: In this section we present two different methods of installing JBoss Messaging in JBoss AS 4.2
ja_jp: このセクションでは、JBoss AS 4.2 に JBoss Messaging をインストールするための ２つの異なる方法を示しています。
zh_cn: 本节我们将介绍在 JBoss AS 4.2 里安装 JBoss Messaging 的两种不同的方法。

source: If you have a completely clean JBoss AS 4.2.0 installation then you can do an <xref linkend="install.automated"/>automatic install
ja_jp: 完全無変更の JBoss AS 4.2.0 インストールがある場合、<xref linkend="install.automated"/> 自動インストールを実行することができます。
zh_cn: 如果你有一个全新的 JBoss AS 4.2.0 安装，你可以进行自动安装：<xref linkend="install.automated"/>。

source: If you have a JBoss 4.2.0 that you have changed in some way from a clean JBoss AS 4.2.0 installation then you will need to do a <xref linkend="install.manual"/>manual install
ja_jp: デフォルト状態の JBoss AS 4.2.0 インストールにいくらかの変更をした JBoss 4.2.0 がある場合、<xref linkend="install.manual"/> 手動インストールを する必要があります。
zh_cn: 如果你安装的 JBoss 4.2.0 已经被修改过了，你需要进行手工安装 <xref linkend="install.manual"/>。

source: Automated Installation
ja_jp: 自動化したインストール
zh_cn: 自动安装

source: This procedure should only be performed from a clean JBoss AS 4.2 installation. If you have modifed the JBoss AS 4.2 installation at all since installation then you will need to perform a manual clustered JBoss Messaging installation
ja_jp: この手順は無変更の JBoss AS 4.2 インストールからのみ実行するものです。 インストール後に少しでも JBoss AS 4.2 インストールに変更を加えた場合は、 手動のクラスター化 JBoss Messaging インストールを実行する必要があります。
zh_cn: 这个过程应该在全新的 JBoss AS 4.2 安装上进行。如果在安装后你已经修改了 JBoss AS 4.2，你需要执行手工的群集安装。

source: Set up the <literal>JBOSS_HOME</literal> environment variable to point to the JBoss 4.2 installation you want to use JBoss Messaging with.
ja_jp: <literal>JBOSS_HOME</literal> 環境変数を、JBoss Messaging と共に使用する JBoss 4.2 インストールにポイントするように設定します。
zh_cn: 设置 <literal>JBOSS_HOME</literal> 环境变量，使其指向 JBoss Messaging 所在的 JBoss 4.2 的安装位置。

source: Run the installation script, available in the <filename>util</filename> directory of the release bundle as follows:
ja_jp: 以下のようにして、リリースバンドルの <filename>util</filename> ディレクトリにある インストールスクリプトを実行します:
zh_cn: 运行发行版本中 <filename>util</filename> 目录里的安装脚本：

source: If you want to create a simple non clustered installion based on the default configuration:
ja_jp: デフォルト設定を基にした簡単なクラスター化に対応していないインストールを作成したい場合は 次のようにします:
zh_cn: 如果你想创建简单的基于 default 配置的非群集的安装：

source: If you want to create a clustered installation based on the all configuration or change the configuration name:
ja_jp: 全ての設定を基にして、あるいは設定名を変更してクラスター化インストールを 作成したい場合は次のようにします:
zh_cn: 如果你想创建基于 all 配置的群集配置或需要修改配置名称：

source: In the above you would substitute <literal>messaging-node0</literal> with whatever is the name you want to give the configuration. If you want several cluster nodes on the same machine, e.g. for development purposes then a good convention is to name them <literal>messaging-node0, messaging-node1</literal> to match <literal>messaging-node&lt;ServerPeerID&gt;</literal>
ja_jp: 上記では、<literal>messaging-node0</literal> の部分をこの設定に与えたい名前で 入れ替えます。例えば、開発目的などで同じマシン上に数種のクラスターノードを持ちたい 場合は、適切な慣例としてそれらを <literal>messaging-node&lt;ServerPeerID&gt;</literal> に 合わせて <literal>messaging-node0, messaging-node1</literal> と命名するのが良いでしょう。
zh_cn: 你可以用任何名称替换 <literal>messaging-node0</literal> 来为配置命名。如果你想在同一台主机上运行多个群集节点（如处于开发目的），使用 <literal>messaging-node&lt;ServerPeerID&gt;</literal>（如 <literal>messaging-node0, messaging-node1</literal>）是个不错的命名规则。

source: The messaging.config.source variable determines which JBoss AS configuration (e.g. default or all) to base the installation on
ja_jp: messaging.config.source 変数はインストールが土台とする JBoss AS 設定 （例：デフォルトか全て）を決定します。
zh_cn: messaging.config.source 变量指定了安装基于哪个 JBoss AS 配置（如 default 或 all）。

source: The installation script will create a <filename>$JBOSS_HOME/server/messaging-node0</filename> configuration. (If you have chosen <literal>messaging-node0</literal>)
ja_jp: インストールスクリプトは <filename>$JBOSS_HOME/server/messaging-node0</filename> 設定を作成します（<literal>messaging-node0</literal> を選択している場合）。
zh_cn: 安装脚本将创建一个 <filename>$JBOSS_HOME/server/messaging-node0</filename> 配置（如果你已经选择了 <literal>messaging-node0</literal> 这种命名方式）。

source: For the rest of the procedure we assume JBOSS_CONFIG refers to your new messaging configuration (e.g. messaging-node0 or messaging)
ja_jp: 残りの手順では、JBOSS_CONFIG がユーザーの新規メッセージング設定 （例：messaging-node0 又は messaging）を参照すると想定しています。
zh_cn: 在安装过程里，我们将假设 JBOSS_CONFIG 指的是新的配置名称（如 messaging-node0 或 messaging）。

source: You don't actually have to create an environment variable <literal>JBOSS_CONFIG</literal>, this is just used in the installation instructions to describe the steps
ja_jp: 実際には環境変数 <literal>JBOSS_CONFIG</literal> は作成する必要はありません。 これは、単にこの手順を説明する為にインストールの案内に使用しているだけです。
zh_cn: 实际上你不需要创建环境变量 <literal>JBOSS_CONFIG</literal>，它只是被用来描述安装步骤。

source: For a clustered installation it is mandatory that a shared database is available to all nodes in the cluster. The default JBoss AS uses HSQLDB for its database which is a local shared database. Therefore in order to use clustering you must replace this with a different shared database. If the database is not replaced then clustering will not work.
ja_jp: クラスター化したインストールには、共有データベースがクラスター内の全ての ノードで利用できることが必須です。デフォルトの JBoss AS はデータベースとして ローカルの共有データベースである HSQLDB を使用します。そのため、クラスタリングを 使用するには、これを別の共有データベースで入れ替えなければなりません。データベースが 入れ替わらないとクラスタリングは機能しません。
zh_cn: 对于群集方式的安装来说，一个所有节点共享的数据库是强制的。缺省的 JBoss AS 使用 HSQLDB 作为其本地共享的数据库。因此，为了使用群集，你必须用不同的共享数据库来替换它。如果没有替换这个数据库，群集将不能运行。

source: Replace <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jboss-messaging.sar/hsqldb-persistence-service.xml</literal> by the <literal>databasename&gt;-persistence-service</literal> from <literal>&lt;downloadPackage&gt;/examples/config.</literal>. For instance <literal>mysql-persistence-service.xml</literal>
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jboss-messaging.sar/hsqldb-persistence-service.xml</literal> を <literal>&lt;downloadPackage&gt;/examples/config.</literal> からの、<literal>databasename&gt;-persistence-service</literal> によって入れ替えます。 例えば、<literal>mysql-persistence-service.xml</literal>
zh_cn: 用 <literal>&lt;downloadPackage&gt;/examples/config.</literal> 里的 <literal>databasename&gt;-persistence-service</literal> 替换 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jboss-messaging.sar/hsqldb-persistence-service.xml</literal>。例如 <literal>mysql-persistence-service.xml</literal>。

source: Configure a JCA datasource using an example from <literal>$JBOSS_HOME/docs/examples/jca</literal> and copying to <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> JBoss Messaging uses <literal>DefaultDS</literal> by default so you should configure your datasource to bind to that
ja_jp: <literal>$JBOSS_HOME/docs/examples/jca</literal> からの例を使用して JCA datasource を 設定して、<literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> にコピーします。JBoss Messaging はデフォルトで <literal>DefaultDS</literal> を使用するので、それにバインドするために使用する datasource を 設定する必要があります。
zh_cn: 用 <literal>$JBOSS_HOME/docs/examples/jca</literal> 里的示例配置 JCA 数据源并复制到 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> 里。JBoss Messaging 缺省使用 <literal>DefaultDS</literal>，所以你应该配置自己的数据源。

source: Remove hsqldb-ds.xml from <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal>
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> から hsqldb-ds.xml を除きます。
zh_cn: 从 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> 里删除 hsqldb-ds.xml。

source: Copy your database driver to <literal>$JBOSS_CONFIG/lib</literal>. Your database driver can probably be downloaded from your database provider's web site
ja_jp: 使用するデータベースドライバーを <literal>$JBOSS_CONFIG/lib</literal> にコピーします。 使用するデータベースドライバーはたぶんそのデータベースプロバイダーの Web サイトから ダウンロードできるでしょう。
zh_cn: 把数据库驱动复制到 <literal>$JBOSS_CONFIG/lib</literal> 里。你也可以从数据库提供者的网站上下载相关驱动。

source: Ensure the <literal>ServerPeerID</literal> MBean attribute value in messaging-service.xml is unique for each node. The <literal>ServerPeerID</literal> value must be a valid integer. Every node MUST have a unique id, including those just connected by message bridges.
ja_jp: messaging-service.xml 内の <literal>ServerPeerID</literal> MBean 属性の値が 各ノード毎に特有であることを確実にします。<literal>ServerPeerID</literal> の 値は有効な整数でなければなりません。単にメッセージブリッジで接続されている ものも含み全てのノードは特有の ID を持っている必要があります。
zh_cn: 确保 messaging-service.xml 里的 <literal>ServerPeerID</literal> MBean 属性值对于每个节点而言都是唯一的。<literal>ServerPeerID</literal> 必须是有效的整型值。每个节点（包括那些仅通过消息桥连接的节点）都必须具有唯一的 ID。

source: Each node must have a unique <literal>ServerPeerID</literal> for clustering to work!
ja_jp: クラスタリングが機能するためには、各ノードが特有の <literal>ServerPeerID</literal> を 持っていなければなりません。
zh_cn: 为了群集的运行，每个节点都必须具有唯一的 <literal>ServerPeerID</literal>。

source: If you want to run multiple JBoss Messaging nodes on the same box using the same IP address, e.g. for development purposes, then you can use the ServiceBindingManager to do this as follows:
ja_jp: 例えば開発目的で同じ IP アドレスを使用して同じボックス上で複数の JBoss Messaging ノード群を 使用したい場合は、以下のようにして ServiceBindingManager を使用することで、それを 達成できます:
zh_cn: 如果你想在同一主机上运行多个具有相同 IP 地址的 JBoss Messaging 节点（如处于开发目的），你可以使用 ServiceBindingManager：

source: Uncomment binding manager service from $JBOSS_CONFIG/conf/jboss-service.xml
ja_jp: $JBOSS_CONFIG/conf/jboss-service.xml からバインディングマネージャサービスをアンコメント化します。
zh_cn: 取消 $JBOSS_CONFIG/conf/jboss-service.xml 里对 binding manager 服务的注释

source: Specify the desired port rage (e.g. ports-01, ports-02... etc)
ja_jp: 希望のポート範囲（例：ports-01, ports-02...など）を指定します。
zh_cn: 指定相应的端口（如 ports-01、ports-02 等等）

source: Look at $JBOSS_HOME/docs/examples/binding-manager/sample-bindings.xml. On each port range, JBoss Remoting configuration should look like:
ja_jp: $JBOSS_HOME/docs/examples/binding-manager/sample-bindings.xml を確認します。 それぞれのポートの範囲では、JBoss Remoting 設定は以下のようになるはずです:
zh_cn: 查看 $JBOSS_HOME/docs/examples/binding-manager/sample-bindings.xml。在每个端口范围内，JBoss Remoting 的配置应该类似于：

source: You must ensure that the config (like above) is identical to that in <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> With the exception of the actual serverBindPort which clearly must be different for each ports range. Please note that the default JBoss Messaging service binding manager bindings in <literal>sample-bindings.xml</literal> shipped with JBAS 4.2.0 is out of date and you will need to copy the config from <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal>
ja_jp: （上記のような）config が <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> 内の config と同一になるように確認します。実際の serverBindPort は例外で、これは 明確に各ポート範囲毎に異なる必要があります。JBAS 4.2.0 で配布してある <literal>sample-bindings.xml</literal> 内のデフォルトの JBoss Messaging サービスバインディングマネージャのバインディングは旧式であるため、<literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> から config をコピーする必要があることに注意して 下さい。
zh_cn: 你必须确保其上面的配置和 <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> 里的一样，除了实际的 serverBindPort（显然对于每个端口范围都必须有所不同）。请注意，JBAS 4.2.0 附带的 <literal>sample-bindings.xml</literal> 里的缺省 JBoss Messaging 服务 binding manager 已经过期，你将需要从 <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> 里复制新的配置。

source: You should ensure that each node is configured to use a different ports range.
ja_jp: 各ノードが異なるポート範囲を使用するように設定されていることを確認して下さい。
zh_cn: 你应该确保每个节点都使用不同的端口范围。

source: There are few extra steps at
ja_jp: いくつか余分な手順があります。
zh_cn: 还有几个额外的步骤

source: That's it
ja_jp: これで終了です。
zh_cn: 这就是

source: Manual Installation
ja_jp: 手動のインストール
zh_cn: 手工安装

source: This installation procedure should be performed if you are installing into a JBoss AS configuration that you have changed in some way from the default JBoss AS distribution. If you are just using the standard, untouched JBoss AS 4.2 distribution you can use the automated procedure above
ja_jp: デフォルトの JBoss AS ディストリビューションからいくらか変更をしている JBoss AS 設定に インストールしている場合は、このインストール手順を実行する必要があります。全く 触っていない標準の JBoss AS 4.2 ディストリビューションを使用している場合は、上記の 自動化した手順を使用できます。
zh_cn: 如果你在缺省的 JBoss AS 配置里做了修改，那么你应该使用本安装过程。如果你使用标准的、未更改的 JBoss AS 4.2 发行版本，那么你就可以使用之前所述的自动过程。

source: For this procedure we assume you already have your custom configuration located at <literal>JBOSS_CONFIG=$JBOSS_HOME/server/&lt;myconfiguration&gt;</literal>, and that it contains a JBoss MQ installation.
ja_jp: この手順では、<literal>JBOSS_CONFIG=$JBOSS_HOME/server/&lt;myconfiguration&gt;</literal> にカスタム設定をすで配置していること、そしてそれが JBoss MQ インストールを含んでいる ことを想定しています。
zh_cn: 在本安装过程里，我们假定你的自定义配置位于 <literal>JBOSS_CONFIG=$JBOSS_HOME/server/&lt;myconfiguration&gt;</literal>，且它包含了一个 JBoss MQ 安装。

source: Move <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms/hajndi-jms-ds.xml</literal> and <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms/jms-ra.rar</literal> to <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal>
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms/hajndi-jms-ds.xml</literal> と <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms/jms-ra.rar</literal> を <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> に移動します。
zh_cn: 把 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms/hajndi-jms-ds.xml</literal> 和 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms/jms-ra.rar</literal> 移至 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> 下。

source: Remove the old JBoss MQ by removing the directory <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms.</literal>
ja_jp: ディレクトリ <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms.</literal> を削除することにより、 旧式の JBoss MQ を取り除きます。
zh_cn: 通过删除 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms.</literal> 目录来删除旧的 JBoss MQ。

source: Remove the old JBoss MQ jar file: <literal>$JBOSS_CONFIG/lib/jbossmq.jar</literal>
ja_jp: 旧式の JBoss MQ jar ファイル <literal>$JBOSS_CONFIG/lib/jbossmq.jar</literal> を取り除きます。
zh_cn: 删除旧的 JBoss MQ jar 文件：<literal>$JBOSS_CONFIG/lib/jbossmq.jar</literal>

source: Make sure you don't have any JBossMQ files under <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy-hasingleton</literal>. For that just remove <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy-hasingleton/jms</literal>
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy-hasingleton</literal> の下方に JBossMQ ファイルが ないように確認して下さい。その為には、<literal>$JBOSS_CONFIG/deploy-hasingleton/jms</literal> を削除します。
zh_cn: 确保 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy-hasingleton</literal> 下没有任何 JBossMQ 文件。因此删除 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy-hasingleton/jms</literal> 就好了。

source: Add a security policy called "messaging" on $JBOSS_CONFIG/config/login-config.xml. You could use this as an example, or create one according to JBoss Security Documentation: <programlisting> &lt;application-policy name = "messaging"&gt; &lt;authentication&gt; &lt;login-module code = "org.jboss.security.auth.spi.UsersRolesLoginModule" flag = "required" &gt; &lt;module-option name = "unauthenticatedIdentity"&gt;guest&lt;/module-option&gt; &lt;module-option name = "usersProperties"&gt;props/messaging-users.properties&lt;/module-option&gt; &lt;module-option name = "rolesProperties"&gt;props/messaging-roles.properties&lt;/module-option&gt; &lt;/login-module&gt; &lt;/authentication&gt; &lt;/application-policy&gt; </programlisting> In case you are using the above policy you should also create files <literal>messaging-users.properties</literal> and <literal>messaging-roles.properties</literal> in the <literal>$JBOSS_CONFIG/config/props/</literal> directory. .
ja_jp: $JBOSS_CONFIG/config/login-config.xml に "messaging" と言うセキュリティポリシーを 追加します。以下を例として使用するか、又は JBoss Security Documentation に 従って、新規のものを作成することも出来ます: <programlisting> &lt;application-policy name = "messaging"&gt; &lt;authentication&gt; &lt;login-module code = "org.jboss.security.auth.spi.UsersRolesLoginModule" flag = "required" &gt; &lt;module-option name = "unauthenticatedIdentity"&gt;guest&lt;/module-option&gt; &lt;module-option name = "usersProperties"&gt;props/messaging-users.properties&lt;/module-option&gt; &lt;module-option name = "rolesProperties"&gt;props/messaging-roles.properties&lt;/module-option&gt; &lt;/login-module&gt; &lt;/authentication&gt; &lt;/application-policy&gt; </programlisting> 上記のポリシーを使用している場合、<literal>$JBOSS_CONFIG/config/props/</literal> ディレクトリ内に、 ファイル <literal>messaging-users.properties</literal> と ファイル <literal>messaging-roles.properties</literal> も作成する必要があります。
zh_cn: 在 $JBOSS_CONFIG/config/login-config.xml 里添加名为 "messaging" 的安全策略。你可以把这用作例子，或按照 JBoss Security 文档创建一个新的配置：<programlisting> &lt;application-policy name = "messaging"&gt; &lt;authentication&gt; &lt;login-module code = "org.jboss.security.auth.spi.UsersRolesLoginModule" flag = "required" &gt; &lt;module-option name = "unauthenticatedIdentity"&gt;guest&lt;/module-option&gt; &lt;module-option name = "usersProperties"&gt;props/messaging-users.properties&lt;/module-option&gt; &lt;module-option name = "rolesProperties"&gt;props/messaging-roles.properties&lt;/module-option&gt; &lt;/login-module&gt; &lt;/authentication&gt; &lt;/application-policy&gt; </programlisting> 如果你使用上述的策略，你也可以在 <literal>$JBOSS_CONFIG/config/props/</literal> 目录里创建文件 <literal>messaging-users.properties</literal> 和 <literal>messaging-roles.properties</literal>。

source: You can find an example <literal>messaging-users.properties</literal> and <literal>messaging-roles.properties</literal> in the JBoss Messaging distribution in the <literal>&lt;downloadPackage&gt;src/etc/server/default/config</literal> directory.
ja_jp: JBoss Messaging ディストリビューションにある、<literal>&lt;downloadPackage&gt;src/etc/server/default/config</literal> ディレクトリでサンプルの <literal>messaging-users.properties</literal> と <literal>messaging-roles.properties</literal> を見つけることができます。
zh_cn: 你可以在 <literal>&lt;downloadPackage&gt;src/etc/server/default/config</literal> 目录里的 JBoss Messaging 发行版本中找到 <literal>messaging-users.properties</literal> 和 <literal>messaging-roles.properties</literal> 示例。

source: Unzip jboss-messaging.sar from your download package into the directory <literal>JBOSS_CONFIG/deploy/jboss-messaging.sar</literal>. JBoss Messaging should be deployed unzipped (exploded) so you have easy access to its config files which are stored there.
ja_jp: ダウンロードしたパッケージから、ディレクトリ <literal>JBOSS_CONFIG/deploy/jboss-messaging.sar</literal> に jboss-messaging.sar を展開します。JBoss Messaging はそこに保存してある config ファイルに簡単にアクセス できるように、展開してデプロイする必要があります。
zh_cn: 从下载的软件包里把 jboss-messaging.sar 解压至 <literal>JBOSS_CONFIG/deploy/jboss-messaging.sar</literal> 目录。JBoss Messaging 应该按非压缩模式（展开模式）部署，所以你可以轻易访问其配置文件。

source: Copy jboss-messaging.jar from your download package into the directory <literal>JBOSS_CONFIG/lib</literal>. jboss-messaging.jar needs to go in the lib directory so it is accessible to other services e.g. the JBoss Transactions Recovery Manager
ja_jp: ダウンロードしたパッケージから jboss-messaging.jar をディレクトリ <literal>JBOSS_CONFIG/lib</literal> に コピーします。jboss-messaging.jar は、lib ディレクトリに入れて、JBoss Transactions Recovery Manager のような 他のサービスがアクセスできるようにする必要があります。
zh_cn: 从下载的软件包里把 jboss-messaging.jar 复制到 <literal>JBOSS_CONFIG/lib</literal> 里。jboss-messaging.jar 必须存放在 lib 目录下，这样才能被其他访问（如 JBoss Transactions Recovery Manager）所访问。

source: Configure a JCA datasource using an example from <literal>$JBOSS_HOME/docs/examples/jca</literal> and copying to <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal>. JBoss Messaging uses <literal>DefaultDS</literal> by default so you should configure your datasource to bind to that
ja_jp: <literal>$JBOSS_HOME/docs/examples/jca</literal> からのサンプルを使用して、JCA datasource を 設定して、<literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> へコピーします。JBoss Messaging は デフォルトで <literal>DefaultDS</literal> を使用するため、それにバインドするように 使用する datasource を設定する必要があります。
zh_cn: 用 <literal>$JBOSS_HOME/docs/examples/jca</literal> 里的例子配置 JCA 数据源并将其复制到 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy</literal> 里。JBoss Messaging 缺省使用 <literal>DefaultDS</literal>，所以你应该使你的数据源和它绑定。

source: Ensure the <literal>ServerPeerID</literal> MBean attribute value in messaging-service.xml is unique for each node on the cluster. The <literal>ServerPeerID</literal> value must be a valid integer.
ja_jp: messaging-service.xml 内の <literal>ServerPeerID</literal> MBean 属性の値が クラスター上の各ノード毎に特有であることを確認します。<literal>ServerPeerID</literal> の 値は有効な整数でなければなりません。
zh_cn: 确保 messaging-service.xml 里的 <literal>ServerPeerID</literal> MBean 属性值对于每个节点而言都是唯一的。<literal>ServerPeerID</literal> 必须是有效的整型值。
